Dearest:
Liebste:
I feel certain that I'm going mad again.
Ich bin mir sicher, dass ich wieder verrückt werde.
I feel we cannot go through another of these terrible times
Ich habe das Gefühl, wir können keine weitere dieser schrecklichen Zeiten durchgehen
and I can't recover this time
Und ich kann mich diesmal nicht erholen
I begin to hear voices...
Ich fange an, Stimmen zu hören ...
and cannot concentrate.
und kann sich nicht konzentrieren.
So I am doing what seems to be the best thing to do.
Ich mache also das, was das Beste zu tun scheint.
You have given me the greatest possible happiness.
Sie haben mir das größtmögliche Glück gegeben.
You have been in every way all that anyone would be.
Sie waren in jeder Hinsicht alles, was jemand sein würde.
I know that I am spoiling your life...
Ich weiß, dass ich dein Leben verderbe ...
and without me you could work...
Und ohne mich könntest du arbeiten ...
and you will.
Und du wirst.
I know.
Ich weiß.
You see I cannot even write this properly.
Sie sehen, ich kann das nicht einmal richtig schreiben.
What I want to say is that I owe all the happiness of my life to you.
Was ich sagen möchte ist, dass ich dir all das Glück meines Lebens schulde.
You have been entirely patient with me...
Sie waren völlig geduldig mit mir ...
and incredibly good.
Und unglaublich gut.
Everything is gone for me...
Alles ist für mich weg ...
but this certainity of your goodness.
Aber diese Sicherheit Ihrer Güte.
I cannot go on spoiling your life any longer.
Ich kann dein Leben nicht mehr verderben.
I don't think two people could have been happier than we have been.
Ich glaube nicht, dass zwei Leute glücklicher gewesen sein könnten als wir.
Virginia.
"THE HOURS"
"Die Stunden"
-good days, doctor. -Mr. Woolf.
-Gute Tage, Doktor. -Herr. Wolle.
I don't see him very lively. I already see.
Ich sehe ihn nicht sehr lebhaft. Ich sehe schon.
That it is in the place to the one that belongs.
Dass es an dem Ort zu dem ist, der gehört.
City of New York.
Stadt New York.
Good morning, Leonard.
Guten Morgen, Leonard.
Good morning, Virginia.
Guten Morgen, Virginia.
How was your sleep?
Wie war dein Schlaf?
Uneventful.
Ereignislos.
-headaches? -no, no headaches.
-headaches? -Nein, keine Kopfschmerzen.
Scanty in words.
Spärlich in Worten.
-that's whole from this morning? -yes.
-Das ist Ganzes von heute Morgen? -Ja.
This infant submitted his manuscript.
Dieses Kind reichte sein Manuskript ein.
I found 3 errors of fact...
Ich fand 3 Tatsachenfehler ...
and 2 spelling mistakes...
und 2 Rechtschreibfehler ...
and I am not yet on page 4.
Und ich bin noch nicht auf Seite 4.
You had breakfast?
Sie haben gefrühstückt?
yes.
Ja.
Liar.
Lügner.
Victoria your existence in this life...
Victoria deine Existenz in diesem Leben ...
you owe it to the doctors.
Sie schulden es den Ärzten.
Nurse Nelly has left fruit in the pantry.
Krankenschwester Nelly hat Früchte in der Speisekammer gelassen.
Right, then in the lunch...
Richtig, dann im Mittagessen ...
a proper lunch, husband and wife sitting together...
Ein richtiges Mittagessen, Ehemann und Ehefrau zusammen sitzen ...
soup...putting it all.
Suppe ... alles auslegen.
By force if it is necessary.
Mit Gewalt, wenn es notwendig ist.
Leonard, I believe I may have a first sentence.
Leonard, ich glaube, ich habe vielleicht einen ersten Satz.
work then.
dann arbeiten.
Then you must eat.
Dann musst du essen.
Mrs. Dalloway said...
Frau Dalloway sagte ...
she would buy the flowers...herself
Sie würde die Blumen kaufen ... selbst selbst
Mrs. Dalloway said she would buy the flowers herself.
Frau Dalloway sagte, sie würde die Blumen selbst kaufen.
Sally, I think that I will buy the flowers myself.
Sally, ich denke, ich werde die Blumen selbst kaufen.
What?
Was?
What flowers?
Welche Blumen?
Shit.
Scheiße.
You are never gonna be a big boy if you don't eat your breakfast.
Du wirst niemals ein großer Junge sein, wenn du dein Frühstück nicht isst.
You are gonna be the big brother, that it is an important job.
Du wirst der große Bruder sein, dass es ein wichtiger Job ist.
Happy Birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
Good morning, honey.
Guten Morgen Schatz.
Oh, Gives.
Oh, gibt.
Roses on your own birthday.
Rosen an Ihrem Geburtstag.
You are too much, really.
Du bist wirklich zu viel.
The gentleman chose for you.
Der Gentleman hat für Sie ausgewählt.
It is your birthday, It should have been I buying the flowers.
Es ist dein Geburtstag, es hätte sein sollen, die Blumen zu kaufen.
-oh, you were still sleeping. -so?
-Oh, du hast noch geschlafen. -Also?
Well, we decided it would be better to let you sleep in a little, didn't we?.
Nun, wir haben beschlossen, dass es besser wäre, Sie ein wenig schlafen zu lassen, nicht wahr?
Good morning, bug.
Guten Morgen, Fehler.
And you need to rest, Laura. They are only four months away.
Und Sie müssen sich ausruhen, Laura. Sie sind nur vier Monate entfernt.
Don't. I am fine. I'm just tired.
Nicht. Mir geht's gut. Ich bin nur müde.
I have been telling him if he's gonna eat his breakfast.
Ich habe ihm gesagt, ob er sein Frühstück essen wird.
That's true.
Das stimmt.
So, It is a beautiful day.
Es ist also ein schöner Tag.
What are two of you be doing?
Was machen zwei von euch?
We have got our plans. Don't we?
Wir haben unsere Pläne. Nicht?
What plans?
Welche Pläne?
Well, you wouldn't be much for party
Nun, Sie wären nicht viel für die Party
if I ever told you every detail in advance.
Wenn ich Ihnen jemals im Voraus jedes Detail erzählt habe.
Well I'd better stop asking questions, huh?
Nun, ich aufhöre besser auf, Fragen zu stellen, oder?
Look at the time, I better get going.
Schau dir die Zeit an, ich gehe besser los.
Have a good day.
Haben Sie einen guten Tag.
You too.
Du auch.
Dan, Happy Birthday.
Und alles Gute zum Geburtstag.
Oh, thank you.
Oh, danke.
You have not finished your breakfast.
Sie haben Ihr Frühstück noch nicht beendet.
I am gonna make a cake.
Ich werde einen Kuchen machen.
That's what I'm gonna do.
Das werde ich tun.
I am gonna make a cake for dady's birthday.
Ich werde einen Kuchen zum Geburtstag von Dady machen.
Mommy, can I help?
Mama, kann ich helfen?
Can I help make the cake?
Kann ich helfen, den Kuchen zu machen?
Of course you can, sweet pea.
Natürlich kannst du, süße Erbse.
I am not gonna do anything without you.
Ohne dich werde ich nichts tun.
No, of course, you have to come.
Nein, natürlich musst du kommen.
Of course.
Natürlich.
I have always wanted you Ann. Everybody involved in the actual ceremony.
Ich wollte dich schon immer Ann. Alle, die an der tatsächlichen Zeremonie beteiligt sind.
I don't know. Around sixty?
Ich weiß nicht. Ungefähr sechzig?
Well it will... it would mean so much.
Nun, es wird ... es würde so viel bedeuten.
The whole occasion.
Die ganze Gelegenheit.
it's the least I can do to have a nice dinner to say thank you everybody.
Es ist das Mindeste, was ich tun kann, um ein schönes Abendessen zu haben, um uns allen zu bedanken.
You have done so much for him.
Sie haben so viel für ihn getan.
Oh, I think that was a yes.
Oh, ich denke das war ein Ja.
He'll be thrilled. -Oh, my god.
Er wird begeistert sein. -Oh mein Gott.
-Oh that's great.I'm thrilled.Oh good -what if nobody comes?
-Oh das ist großartig. Ich bin begeistert. Oh, was, was, wenn niemand kommt?
This is Clarissa Vaughan.
Dies ist Clarissa Vaughan.
Yes I'm just confirming that you're sending a car to pick me up first.
Ja, ich bestätige nur, dass Sie ein Auto schicken, um mich zuerst abzuholen.
-hi Clarissa. -hi Brenda.
-Hissa Clarissa. -HH Brenda.
And then going over 679 Hudson which is 9 40.
Und dann über 679 Hudson, das 9 40 ist.
Then you will take me uptown and you will wait for us...
Dann bringen Sie mich in die Innenstadt und Sie werden auf uns warten ...
it will be over 7 00.
Es wird über 7 00 sein.
Flowers.
Blumen.
what a beautiful morning.
Was für ein schöner Morgen.
Hi, Clarissa.
Hallo Clarissa.
How are you?
Wie geht es dir?
I am having a party.
Ich habe eine Party.
My friend Richard's won the Carrouthers.
Mein Freund Richard hat die Carrouthers gewonnen.
Well, that is terrific...
Nun, das ist großartig ...
if I knew what it was.
Wenn ich wüsste, was es war.
It is a poetry prize...
Es ist ein Gedichtpreis ...
for a life's work.
für ein Lebenswerk.
It is the most prestigious.
Es ist das prestigeträchtigste.
For a poet, it is the best you can do.
Für einen Dichter ist es das Beste, was Sie tun können.
Oh, very good. So what would you like the lillies are perfect.
Oh, sehr gut. Also, was möchten Sie, die Lillies sind perfekt?
No, too morbid.
Nein, zu krankhaft.
Hydrangeas, I think.
Hortensien, denke ich.
And...
Und...
oh, let's just have buckets of roses.
Oh, lass uns einfach Eimer mit Rosen haben.
And...
Und...
I think I'm gonna take these with me.
Ich denke, ich werde diese mitnehmen.
Rodney.
Thank you.
Danke schön.
I actually tried to read Richard's novel.
Ich habe tatsächlich versucht, Richards Roman zu lesen.
You did?
Du hast es getan?
Oh, I know.
Oh, ich weiß.
It is not easy.
Es ist nicht einfach.
I know. It did take him 10 years to write.
Ich weiß. Es dauerte 10 Jahre, um zu schreiben.
Maybe just takes another 10 to read.
Vielleicht braucht es nur noch 10, um zu lesen.
-it's you, isn't it? -what is?
-Es du bist du, nicht wahr? -Was ist?
In the novel. She meant to be you.
Im Roman. Sie wollte du sein.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
Yes, sort of.
Ja, irgendwie.
I mean, in a way.
Ich meine in gewisser Weise.
Richard is the writer. That's what he is.
Richard ist der Schriftsteller. Das ist er.
It -uses things which actually happened. -Yes.
Es gibt Dinge, die tatsächlich passiert sind. -Ja.
Ten years ago he and I were students, that is true.
Vor zehn Jahren waren er und ich Studenten, das ist wahr.
-but you know then he changes things. -Oh, sure.
-Aber Sie wissen, dann verändert er die Dinge. -Oh, sicher.
I don't mean in a bad way.
Ich meine nicht in schlechter Weise.
It is more like
Es ist eher wie
he makes it his own...
Er macht es zu seinem eigenen ...
A woman's whole life...
Das ganze Leben einer Frau ...
in a single day.
an einem einzigen Tag.
Just one day.
Nur einen Tag.
And in that day...
Und an diesem Tag ...
her whole life.
ihr ganzes Leben.
This is what we need, short nail.
Das brauchen wir, kurzer Nagel.
Mrs. Dalloway.
Frau Dalloway.
-it's you? -yes.
-es bist du? -Ja.
It is me.It's me.
Ich bin es. Es bin ich.
Come in.
Komm herein!
Oh, Richard, it is a beautiful morning.
Oh, Richard, es ist ein wunderschöner Morgen.
How about, we let in a little more light.
Wie wäre es mit, wir lassen etwas mehr Licht herein.
Is it still morning?
Ist es noch Morgen?
Yes, it is.
Ja, das ist es.
Have I died?
Bin ich gestorben?
Good morning, my dear.
Guten Morgen, mein Lieber.
Any visitors?
Irgendwelche Besucher?
Yes.
Ja.
Are they still here?
Sind sie noch hier?
No, they have gone.
Nein, sie sind gegangen.
-How they looked? -today?
-Wie sie sahen aus? -Heute?
Sort of like black fire.
So etwas wie schwarzes Feuer.
I mean sort of light and dark at the same time.
Ich meine gleichzeitig hell und dunkel.
There was one that looked like an electrified jellyfish.
Es gab eine, die wie eine elektrifizierte Quallen aussah.
He was singing.
Er sang.
May have been Greek.
Kann griechisch gewesen sein.
So, the ceremoníal is at 5.
Das Zeremoníal ist also bei 5.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
And then...
Und dann ...
the party is right after.
Die Partei ist direkt danach.
They didn't bring you the breakfast, didn't they?
Sie haben dir nicht das Frühstück gebracht, nicht wahr?
What a question. Of course.
Was für eine Frage. Natürlich.
Richard, you did eat it?
Richard, du hast es gegessen?
can you see it?
Kannst du es sehen?
Is it here?
Ist es hier?
Do you see a breakfast lying around?
Sehen Sie ein Frühstück herumliegen?
No, I don't see it.
Nein, ich sehe es nicht.
Oh then I must have eaten it. Wasn't I?
Oh dann muss ich es gegessen haben. War ich nicht?
I suppose.
Ich nehme an.
Does it matter?
Ist es wichtig?
Of course it matters.
Natürlich ist es wichtig.
You know what the doctors say.
Sie wissen, was die Ärzte sagen.
Have been skipping pills?
Haben Sie Pillen übersprungen?
Of course, I cannot take this.
Natürlich kann ich das nicht nehmen.
To take what?
Was nehmen?
To try to be proud and brave...
Zu versuchen, stolz und mutig zu sein ...
in front of everybody.
vor allen.
Honey, it is not a performance.
Schatz, es ist keine Leistung.
Of course it is. I have gotten the prize for my performance.
Natürlich ist es. Ich habe den Preis für meine Leistung erhalten.
That is nonsense.
Das ist Unsinn.
I have gotten the prize for having AIDS, going nuts...
Ich habe den Preis bekommen, um AIDS zu haben und verrückt zu werden ...
and being brave about it.
und mutig darüber zu sein.
-actualy got that prize for having come through. -no it is true.
-Aktual -no es ist wahr.
To survive then... -no it is true.
Dann zu überleben ... -Nein, es ist wahr.
...that's what I got the prize for.
... dafür habe ich den Preis bekommen.
you think that they would have given it to me if I were healthy?
Sie denken, dass sie es mir gegeben hätten, wenn ich gesund wäre?
yes, as a matter of fact, I do.
Ja, tatsächlich tue ich das.
Is it here somewhere?
Ist es irgendwo hier?
What?
Was?
The prize?
Der Preis?
I'd like to look at it.
Ich möchte es mir gerne ansehen.
No, you know, you have not gotten it yet.
Nein, weißt du, du hast es noch nicht bekommen.
It is tonight.
Es ist heute Abend.
Are you sure?
Bist du sicher?
I remember the ceremony perfectly.
Ich erinnere mich perfekt an die Zeremonie.
It seemed to have fallen out of time.
Es schien nicht in der Zeit gefallen zu sein.
Richard.
It is a party.
Es ist eine Party.
It is only a party.
Es ist nur eine Party.
Populated entirely by people who respect and admire you.
Vollständig von Menschen besiedelt, die Sie respektieren und bewundern.
A small party, is it?
Eine kleine Party, oder?
Select party, is it?
Partei auswählen, oder?
Your friends.
Deine Freunde.
I thought I lost all my friends.
Ich dachte, ich hätte alle meine Freunde verloren.
I thought I drew my friends crazy.
Ich dachte, ich habe meine Freunde verrückt gemacht.
-Jesus. -Oh, Mrs. Dalloway...
-Jesus. -Oh, Frau Dalloway ...
... always giving parties...
... immer Partys geben ...
to cover the silence.
die Stille zu bedecken.
Richard...
Richard ...
you won't need to do anything, all you have to do is appear...
Sie müssen nichts tun, alles, was Sie tun müssen, ist zu erscheinen ...
sat on the sofa.
saß auf dem Sofa.
And I will be there.
Und ich werde da sein.
This is a group of people...
Dies ist eine Gruppe von Menschen ...
who want to tell you your work is going to live.
Wer möchte Ihnen sagen, dass Ihre Arbeit leben wird.
Is it?
Ist es?
Is my work going to live?
Wird meine Arbeit leben?
I cannot go through with the Carrouthers.
Ich kann nicht mit den Carrouthers durchgehen.
Why do you say that?
Warum sagst du das?
I can't.
Ich kann nicht.
Why?
Warum?
Because I wanted to be a writer, that is all.
Weil ich Schriftsteller werden wollte, ist das alles.
So?
Also?
I wanted to write about it all.
Ich wollte darüber schreiben.
everything that happens in a moment.
Alles, was in einem Moment passiert.
The way the flowers look, when you care them in your arms.
Die Art und Weise, wie die Blumen aussehen, wenn Sie sie in Ihren Armen interessieren.
it's towl, how it smells...
Es ist Schlepptau, wie es riecht ...
how it feels... it's thread.
Wie es sich anfühlt ... es ist Thread.
All our feelings yours and mine.
Alle unsere Gefühle deine und meine.
The history of it.
Die Geschichte davon.
Who we once were.
Wer wir einmal waren.
Everything in the world.
Alles auf der Welt.
Everything all mixed up.
Alles alles vermischt.
Like it is all mixed up now.
Als wäre alles jetzt alles durcheinander.
And I failed.
Und ich habe versagt.
I failed.
Ich habe versagt.
No matter what you start being and end up with being so much less.
Egal, was Sie anfangen, und am Ende sind so viel weniger.
share fucking pride.
Teile verdammte Stolz.
A stupidity.
Eine Dummheit.
Do we want everything, don't we?
Wollen wir alles, nicht wahr?
I suppose we do.
Ich nehme an.
You kissed me on a beach.
Du hast mich an einem Strand geküsst.
yes.
Ja.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
How many years ago.
Wie viele Jahre vor.
Of course.
Natürlich.
Why did you want it..
Warum wolltest du es?
that?
Das?
Come closer.
Komm näher.
I am right here.
Ich bin genau hier.
Come closer. Would you please?
Komm näher. Würden Sie bitte?
take my hand.
nimm meine Hand.
Would you be angry...?
Würdest du wütend sein ...?
would I be angry if you didn't show up in the party?
Wäre ich wütend, wenn du nicht auf der Party auftauchst?
Would you be angry if I died?
Würdest du wütend sein, wenn ich sterbe?
If you died?
Wenn du gestorben bist?
Who is this party for?
Für wen ist diese Party?
What do you mean who is it for?"
Was meinst du damit, für wen ist es? "
Why are you asking? What are you trying to say?
Warum fragst du? Was versuchst du zu sagen?
I am not trying to say anything.
Ich versuche nichts zu sagen.
I'm saying, I think I'm only staying alive to satisfy you.
Ich sage, ich denke, ich bleibe nur am Leben, um dich zu befriedigen.
well, so that is what we do.
Nun, das ist was wir tun.
That is what people do. They stay alive for each other.
Das tun die Leute. Sie bleiben für einander am Leben.
The doctors told you. You don't need to die.
Die Ärzte sagten es Ihnen. Du musst nicht sterben.
They have told you that. You can live like this way per years.
Das haben sie dir gesagt. Sie können wie so leben.
Well, exactly.
Genau.
I don't accept this.
Ich akzeptiere das nicht.
I don't accept what you say.
Ich akzeptiere nicht, was du sagst.
and it's for you to decide?
Und es ist für Sie zu entscheiden?
How long have you been doing that?
Wie lange machst du das schon?
How many years...
Wie viele Jahre ...
cleaning the apartment?
Die Wohnung reinigen?
What about your own life?
Was ist mit deinem eigenen Leben?
What about Sally?
Was ist mit Sally?
Just wait till I die.
Warten Sie einfach, bis ich sterbe.
And then you will have to think of yourself.
Und dann musst du an dich denken.
And you're going to like that.
Und das wirst du mögen.
Richard...
Richard ...
it would be great if you did come to the party.
Es wäre großartig, wenn Sie zur Party kommen würden.
If you feelt well enough to come.
Wenn Sie sich gut genug fühlen, um zu kommen.
Just let you know I'm making the crab thing.
Lassen Sie Sie einfach wissen, dass ich die Krabbensache mache.
not that I mention it makes any difference to you.
Nicht, dass ich erwähne, dass es für Sie einen Unterschied macht.
Of course it makes the difference. I love the crab thing.
Natürlich macht es den Unterschied. Ich liebe die Krabbensache.
Clarissa.
yes?
Ja?
I will be back at 3.30.
Ich werde um 3.30 Uhr zurück sein.
So you will hardly get dressed.
Sie werden sich also kaum anziehen.
Wonderful.
Wunderbar.
At three thirty.
Um dreißig.
Wonderful.
Wunderbar.
It is on this day...puts
Es ist an diesem Tag ... stellt
this day of all days.
Dieser Tag aller Tage.
Her fate becomes clear to her.
Ihr Schicksal wird ihr klar.
Excuse me, Mrs. Woolf.
Entschuldigung, Frau Woolf.
Mr. Woolf said I was to come and speak with you.
Mr. Woolf sagte, ich sollte kommen und mit Ihnen sprechen.
Nearly finished, Nelly. Wait to me in the kitchen.I'll be done very soon.
Fast fertig, Nelly. Warte auf mich in der Küche. Ich werde sehr bald fertig sein.
What happens if she says she does something?
Was passiert, wenn sie sagt, dass sie etwas tut?
and turns out she doesn't?
Und stellt sich heraus, dass sie es nicht tut?
Oh, and she never does it, does she?
Oh, und sie tut es nie, oder?
she never wants anything.
Sie will nie etwas.
But what she wants is particularly out reach...
Aber was sie will, ist besonders Reichweite ...
it was a showside.
Es war ein Showside.
I wish I had been there.
Ich wünschte, ich wäre dort gewesen.
I wish she had told.
Ich wünschte, sie hätte es gesagt.
but you gave her that look.I saw him look you doing.
Aber du hast sie diesen Blick angegeben. Ich habe gesehen, wie er dich aussieht.
I said, imagine...
Ich sagte, stellen Sie sich vor ...
Yes, Nelly, tell me. How can I help?
Ja, Nelly, sag es mir. Wie kann ich helfen?
It is about lunch.
Es geht um Mittagessen.
I just have to go ahead on my own.
Ich muss nur alleine fortfahren.
I understand.
Ich verstehe.
you chose a pie?
Sie haben sich für einen Kuchen entschieden?
I chose a lamb pie.
Ich habe einen Lammkuchen gewählt.
It seems suitable.
Es scheint geeignet.
you've been so busy with your writing...
Du warst so beschäftigt mit deinem Schreiben ...
I had no instructions.
Ich hatte keine Anweisungen.
You do remember that my sister is coming...
Sie erinnern sich, dass meine Schwester kommt ...
at four with the children?
bei vier mit den Kindern?
Yes, Mrs.. I have not forgotten.
Ja, Frau .. Ich habe es nicht vergessen.
China tea, I think.
China Tea, denke ich.
And ginger.
Und Ingwer.
ginger, Madam?
Ingwer, Madam?
I like to give the children a treat.
Ich mag es, den Kindern einen Vergnügen zu geben.
We have to go to London for ginger Madam...
Wir müssen nach London gehen, um Ingwer Madam ...
I have not finished this, there is the rest of the lunch to get ready.
Ich habe das noch nicht beendet, da ist der Rest des Mittagessens, um sich fertig zu machen.
12:30 train will get you in London just after 1...
12:30 Zug bringt Sie kurz nach 1 in London ...
if you return on the 2:30 you will be back in Richmond soon after 3.
Wenn Sie am 2:30 zurückkehren, sind Sie kurz nach 3 wieder in Richmond.
Do I miscalculate?
Beschäftige ich mich falsch?
No.
NEIN.
Then is it something entertaining you Nelly?
Dann unterhält es dich, Nelly?
I cannot see anything else easier than a trip to London.
Ich kann nichts anderes als eine Reise nach London sehen.
Good morning, Mrs. Woolf.
Guten Morgen, Frau Woolf.
Good morning.
Guten Morgen.
We should publish no more new authors.
Wir sollten keine neuen Autoren mehr veröffentlichen.
I have to tell I have discovered ten errors in the first proof.
Ich muss sagen, dass ich im ersten Beweis zehn Fehler entdeckt habe.
Lucky that you've found them then.
Zum Glück, dass Sie sie damals gefunden haben.
"Pasandel, was, a channel house..."
"Pasandel war ein Kanalhaus ..."
"from which no men returned."
"Aus dem keine Männer zurückgekehrt."
Do you think it's possible bad writing actually attract the higher incidents of era?
Glaubst du, es ist möglich, dass schlechtes Schreiben tatsächlich die höheren Ereignisse anzieht?
If it is all right I thought I might take a short walk.
Wenn es in Ordnung ist, dachte ich, ich könnte einen kurzen Spaziergang machen.
Will you take a lot?
Wirst du viel nehmen?
No, it will be short.
Nein, es wird kurz sein.
Go then.
Geht doch.
If I could walk every morning I would be a happy man.
Wenn ich jeden Morgen laufen könnte, wäre ich ein glücklicher Mann.
She will die.
Sie wird sterben.
She is going to die.
That is what's going to happen.
Das wird passieren.
she will kill herself.
Sie wird sich umbringen.
she will kill herself over something which doesn't seem to matter.
Sie wird sich über etwas töten, das nicht zu spielen scheint.
Let's think.
Denken wir.
You have to grease the pan mommy.
Sie müssen die Pan Mami fetten.
I know it is good to grease the pans sweet pea even the mommy knows that.
Ich weiß, es ist gut, die Pfannen süße Erbse zu fetten, selbst die Mama weiß das.
This is what we gonna do.
Das werden wir tun.
Flour.
Mehl.
bowl.
Schüssel.
sifter.
Sifter.
Can I do it mommy?
Kann ich es machen, Mama?
Can you sift the flour?
Kannst du das Mehl sieben?
yes...
Ja...
you can sift the flour baby, if that's what makes you happy.
Sie können das Mehlbaby sieben, wenn Sie das glücklich machen.
isn't it beautiful?
Ist es nicht schön?
Don't you think it looks like snow?
Glaubst du nicht, dass es nach Schnee aussieht?
okay. Now...
Okay. Jetzt...
the next thing, next thing I'm gonna show you...
Das nächste, als nächstes werde ich es dir zeigen ...
...is to measure of the cups.
... ist zu messen der Tassen.
Mommy, it isn't that difficult.
Mama, es ist nicht so schwierig.
No, I know that it isn't difficult. It is just that I...
Nein, ich weiß, dass es nicht schwierig ist. Es ist nur so, dass ich ...
just wanna do this for daddy.
Ich will das nur für Daddy tun.
Because it is birthday?
Weil es Geburtstag ist?
that's right.
Das stimmt.
We are baking the cake to show him that we love him.
Wir backen den Kuchen, um ihm zu zeigen, dass wir ihn lieben.
otherwise he won't know we love him?
Ansonsten wird er nicht wissen, dass wir ihn lieben?
that's right.
Das stimmt.
I have got all the stuff.
Ich habe alle Sachen.
I'm going right out again.
Ich gehe wieder direkt raus.
My God, what a zoo.
Mein Gott, was für ein Zoo.
Why do people have to talk about dry cleaning?
Warum müssen die Leute über die chemische Reinigung sprechen?
what is it to tal about?
Worüber geht es um Tal?
I bought you some flowers.
Ich habe dir ein paar Blumen gekauft.
Where are you?
Wo bist du?
in here.
hier drin.
I found somebody in the work to cover me. I will be with you all night.
Ich fand jemanden in der Arbeit, um mich zu bedecken. Ich werde die ganze Nacht bei dir sein.
Are you all right?
Geht es dir gut?
Sure.
Sicher.
I guess you saw Richard.
Ich denke du hast Richard gesehen.
that's right.
Das stimmt.
well, of course.
Natürlich.
I bet he said: Oh, by the way honey, do you mind, can I skip the party?
Ich wette, er sagte: Oh, übrigens Schatz, stört es Sie, kann ich die Party überspringen?
Don't worry, he always shows up...
Mach dir keine Sorgen, er taucht immer auf ...
oh sure.
Oh sicher.
in the end.
am Ende.
What?
Was?
Richard miss the chance to talk about his work?
Richard vermisst die Chance, über seine Arbeit zu sprechen?
I don't think so. He will show up.
Ich glaube nicht. Er wird auftauchen.
You did the seating?
Du hast die Sitzplätze gemacht?
I did.
Ich habe es getan.
I don't believe it. Louis Walters. Is Louis coming?
Ich glaube es nicht. Louis Walters. Kommt Louis?
Richard's Louis?
Richards Louis?
he is.
er ist.
You put him next to me.
Du legst ihn neben mich.
Why do I always have to sit next to the ex's...
Warum muss ich immer neben dem Ex sitzen ...
is that some kind of a hand sweetheart?
Ist das eine Art Handschatz?
anyway, there should be a ex's table of their own
Wie auch immer, es sollte einen eigenen Tisch eines Ex geben
where they can all...
wo sie alle können ...
ex together...
Ex zusammen ...
with exquisite agony...?
mit exquisiter Qual ...?
I'm off.
Ich bin weg.
try to pass out from excitement.
Versuchen Sie, durch Aufregung ohnmächtig zu werden.
Clarissa, it is going to be beautiful.
Clarissa, es wird schön.
Thank you.
Danke schön.
you're welcome.
Gern geschehen.
Why is everything wrong?
Warum ist alles falsch?
It didn't work.
Es hat nicht funktioniert.
Damn it.
Verdammt.
It didn't work
Es hat nicht funktioniert
Hey, Scott.
Hi, Mrs. Barlow.
Hallo, Frau Barlow.
Mommy, mommy, there is someone at the door.
Mama, Mama, da ist jemand an der Tür.
Hello?
Hallo?
Laura? -Hi Kitty,
-Hi Am I attracting? -oh of course not, come in.
-Hi ziehe ich an? -Oh natürlich nicht, komm rein.
Are you all right?
Geht es dir gut?
why, sure.
Warum, sicher.
Hi, Richie.
Hallo Richie.
Sit down, I have got coffee off.
Setz dich, ich habe Kaffee aus.
would you like some?
Möchten Sie einige?
Please.
Bitte.
oh look, you made a cake.
Oh schau, du hast einen Kuchen gemacht.
I know.
Ich weiß.
It didn't work.
Es hat nicht funktioniert.
I thought that it was gonna work.
Ich dachte, dass es funktionieren würde.
I thought that it would work better than that.
Ich dachte, dass es besser funktionieren würde.
Laura, I don't understand why you find it so difficult.
Laura, ich verstehe nicht, warum du es so schwierig fällt.
I don't know.
Ich weiß nicht.
-anyone can make a cake. It's ridiculously easy.
-Alyone kann einen Kuchen machen. Es ist lächerlich einfach.
like, I bet you didn't grease the pan.
Ich wette, Sie haben die Pfanne nicht gefestigt.
I greased the pan.
Ich habe die Pfanne gefettet.
All right.
In Ordnung.
Do you know? You have other aptitudes...
Wissen Sie? Sie haben andere Eignung ...
And Dan.. he won't even notice.
Und Dan .. Er wird es nicht einmal bemerken.
whatever you do he is gonna say it is wonderful.
Was auch immer du tust, er wird sagen, es ist wunderbar.
well, it is true.
Nun, es ist wahr.
Does Ray have a birthday?
Hat Ray Geburtstag?
sure he does.
Sicher tut er.
When is it?
Wann ist es?
September.
We'll go to the country club.
Wir werden in den Country Club gehen.
We always go to the country club.
Wir gehen immer in den Country Club.
We drink martinis, and spend the day with fifty people.
Wir trinken Martinis und verbringen den Tag mit fünfzig Menschen.
Ray has got a lot of friends.
Ray hat viele Freunde.
yes he does.
Ja, er tut es.
you both have a lot of friends.
Sie beide haben viele Freunde.
You are good at it.
Du bist gut darin.
How is Ray? I have not seen him in a while.
Wie geht es Ray? Ich habe ihn schon eine Weile nicht mehr gesehen.
Ray is fine.
Ray geht es gut.
These guys are something, aren't they?
Diese Jungs sind etwas, nicht wahr?
Yes. You can say that again.
Ja. Das können Sie noch einmal sagen.
He came home from the war. They deserved it, didn't they..
Er kam aus dem Krieg nach Hause. Sie haben es verdient, nicht wahr?
-after what they have been through. -what, did they deserve?
-Nach dem, was sie durchgemacht haben. -Was haben sie verdient?
i don't know.Us I guess. All this.
Ich weiß es nicht. Ich denke, ich denke. All das.
You are reading a book.
Sie lesen ein Buch.
What is this one about?
Worum geht es für das?
It is about... This woman is incredibly. well, she is a hostess, and she is incredibly confident.
Es geht um ... diese Frau ist unglaublich. Nun, sie ist eine Gastgeberin und sie ist unglaublich selbstbewusst.
She is going to give a party. And may be because she's confident everyone thinks she is fine.
Sie wird eine Party geben. Und mag daran sein, dass sie zuversichtlich ist, dass es allen glaubt, dass es ihr gut geht.
But she isn't.
Aber sie ist es nicht.
So?
Also?
Kitty, what is it? Is something wrong?
Kitty, was ist das? Stimmt etwas nicht?
I have to go to the hospital for a couple of days.
Ich muss für ein paar Tage ins Krankenhaus gehen.
Kitty...
Kitty ...
I have some kind of a quills in my uterus and...
Ich habe eine Art Feder in meiner Gebärmutter und ...
they are gonna go in and take a look.
Sie werden hineingehen und einen Blick darauf werfen.
When?
Wann?
This afternoon.
Heute Nachmittag.
I need you to feed the dog.
Sie müssen den Hund füttern.
Of course.
Natürlich.
Is that what you came here to ask?
Kommen Sie das hierher, um zu fragen?
What did the doctors say exactly?
Was sagten die Ärzte genau?
It is probably trouble with the spine
Es ist wahrscheinlich Probleme mit der Wirbelsäule
About getting pregnant.
Über schwanger werden.
The thing is that...
Die Sache ist das ...
I mean, you know...
Ich meine, weißt du ...
I have been really happy with Ray.
Ich war sehr zufrieden mit Ray.
And now it is that there is a reason, there is a reason I couldn't conceive.
Und jetzt gibt es einen Grund, es gibt einen Grund, warum ich mich nicht vorstellen konnte.
You are lucky Laura.
Sie haben Glück, Laura.
I don't think you can call yourself a woman until you are a mother
Ich glaube nicht, dass Sie sich eine Frau nennen können, bis Sie Mutter sind
Where the joke is...
Wo der Witz ist ...
all my life I could do everything.
Mein ganzes Leben lang konnte ich alles tun.
I mean, I could do anything, really.
Ich meine, ich könnte wirklich alles tun.
Except the one thing I wanted.
Außer dem eine, was ich wollte.
-yes. -that's all.
-Ja. -Das ist alles.
At least now they will be able to deal with it.
Zumindest werden sie jetzt in der Lage sein, damit umzugehen.
That's right.That's what they'll be doing.
Das stimmt. Das werden sie tun.
I am not worried. what would be the point of worrying?
Ich mache mir keine Sorgen. Was wäre der Sinn der Sorgen?
No, it is not in your hands.
Nein, es ist nicht in deinen Händen.
That's it.
Das war's.
It is in the hands of some physician I have never even met.
Es liegt in den Händen eines Arztes, den ich noch nie getroffen habe.
Some surgeon who probably drinks more martinis than Ray.
Einige Chirurgen, die wahrscheinlich mehr Martinis trinken als Ray.
Oh, Kitty.
I mean, I am so worried by Ray.
Ich meine, ich bin so besorgt über Ray.
Come here. I am doing fine, really.
Komm her. Mir geht es wirklich gut.
I know. I know that you are.
Ich weiß. Ich weiß, dass du es bist.
I am more worried about Ray. if anything is not good with this stuff.
Ich mache mir mehr Sorgen um Ray. Wenn etwas mit diesem Zeug nicht gut ist.
Forget about Ray. Just forget about Ray.
Vergiss Ray. Vergiss einfach Ray.
You are sweet.
Du bist süß.
You know the routine, right?
Sie kennen die Routine, oder?
Half a can in the evening and to check the water now and then and...
Eine halbe Dose abends und ab und zu das Wasser überprüfen und ...
Ray will feed him in the morning.
Ray wird ihn am Morgen füttern.
Kitty, you didn't mind?
Kitty, es machte dir nichts aus?
What?
Was?
I didn't mind what?
Ich machte mir nichts aus was?
Do you want me to drive you?
Soll ich dich fahren?
I think I'll feel better if I drive myself.
Ich denke, ich werde mich besser fühlen, wenn ich mich fahre.
Kitty, it's gonna be all right.
Kitty, es wird in Ordnung sein.
Of course it is.
Natürlich ist es.
Bye.
Tschüss.
What? What do you want?
Was? Was willst du?
Mr. Woolf, Mrs. Bell has arrived.
Mr. Woolf, Frau Bell ist angekommen.
Not due till 4.
Nicht bis 4 fällig.
I cannot help that...
Ich kann dem nicht helfen ...
She is here.
Sie ist hier.
You look a perfect angel ...
Du siehst ein perfekter Engel aus ...
don't let the boys make fun of you.
Lass die Jungs nicht über dich lustig machen.
Fly away.
Fliegen Sie weg.
Virginia.
Leonard thinks he sees end of civilization
Leonard glaubt, er sieht das Ende der Zivilisation
people are invited to 4...
Die Leute werden zu 4 eingeladen ...
and arrived at 2.30.
und kam um 2.30 an.
Oh God.
Oh Gott.
Barbarians.
Barbaren.
We have finished lunch sooner than we imagined.
Wir haben früher das Mittagessen beendet, als wir uns vorgestellt haben.
I'd have to send Nelly of to London for sugar ginger.
Ich müsste Nelly von Nelly von Sugar Ingwer nach London schicken.
No Virginia.
Kein Virginia.
You have lots of frightened of servants, are you?
Sie haben viele Angst vor Dienern, oder?
Come on.
Aufleuchten.
And how are you sister?
Und wie geht es dir Schwester?
Frantic, it has been ridiculous in London.
Hektisch war es in London lächerlich.
Ridiculous? How?
Lächerlich? Wie?
Busy.
Beschäftigt.
Why is busy ridiculous?
Warum ist beschäftigt lächerlich?
I would have invited you to our party but...
Ich hätte dich zu unserer Party eingeladen, aber ...
I knew you would not come.
Ich wusste, dass du nicht kommen würdest.
Did you? How did you know that?
Hast du? Woher wusstest du das?
I thought you will never come to town.
Ich dachte du wirst niemals in die Stadt kommen.
must because you no longer ask me.
Muss, weil du mich nicht mehr fragst.
only if you are not forbidden to come.
Nur wenn es Ihnen nicht verboten ist, zu kommen.
do the doctors not forbit it?
Fangen die Ärzte es nicht vor?
The doctors...
Die Ärzte ...
You are not paying to heal to doctors?
Sie zahlen nicht, um Ärzten zu heilen?
Not when they are a bunch of contemporary Victorians.
Nicht, wenn sie ein paar zeitgenössische Viktorianer sind.
What are you saying? Are you feeling better?
Was sagst du? Fühlst du dich besser?
has this fastness made you stronger?
Hat dich diese Fastness stärker gemacht?
I'm saying Vanessa, that even crazy people has right to be asked.
Ich sage Vanessa, dass selbst verrückte Leute das Recht haben, gefragt zu werden.
Nessa, Nessa, Nessa...
Darin in diesem ...
Hello changelings.
Hallo Changelings.
What have you got?
Was hast du?
-what have you found? We found a bird.
-Was hast du gefunden? Wir fanden einen Vogel.
Did you? Where did you find that?
Hast du? Wo hast du das gefunden?
I think he must have been fallen from a tree.
Ich denke, er muss von einem Baum gefallen worden sein.
Oh my Goodness.Just look at him.
Oh mein Gott. Schau ihn einfach an.
You konw you have to save him.
Sie konw, du musst ihn retten.
To save him?
Ihn retten?
I think you have to be careful Quentin.
Ich denke, du musst vorsichtig sein, Quentin.
There is a time to die and it's maybe the bird's time.
Es gibt eine Zeit zu sterben und es ist vielleicht die Zeit des Vogels.
Come on, Let's pick grass to make him a grave.
Komm schon, lass uns Gras wählen, um ihn zu einem Grab zu machen.
Oh Julián.
Oh Julian.
Just saying. At least he'll have a bed to lie on.
Nur sagen. Zumindest wird er ein Bett haben, auf dem er liegen kann.
come on Nessa, let us make a grave.
Komm schon Nessa, lass uns ein Grab machen.
Nessa, come on.
Nessa, komm schon.
God, very well, I'm heading. Wait for me than.
Gott, sehr gut, ich gehe. Warte auf mich als.
Angelic, he'll be all right?
Engel, es wird ihm gut gehen?
You go very quickly.
Du gehst sehr schnell.
Do you think she liked roses?
Glaubst du, sie mochte Rosen?
Is this a she?
Ist das eine sie?
yes, the female is larger...
Ja, die Frau ist größer ...
and less colorful.
und weniger farbenfroh.
What happens when we die?
Was passiert, wenn wir sterben?
What happens?
Was geschieht?
We return to the place that we came from.
Wir kehren zu dem Ort zurück, an dem wir gekommen sind.
I don't remember where I came from.
Ich erinnere mich nicht, woher ich kam.
Nor do I.
Auch nicht.
She gets very small.
Sie wird sehr klein.
Yes, that's one of the thinks that happens.
Ja, das ist einer der denkt, das passiert.
We look small.
Wir sehen klein aus.
and very peaceful.
und sehr friedlich.
has it done? have you finished?
Hat es getan? Hast du fertig?
Is the bird funeral complete?
Ist die Bird -Beerdigung vollständig?
Yes.
Ja.
Very well then, I not wait for you angered for coming so early.
Sehr gut, ich warte nicht darauf, dass Sie verärgert haben, dass Sie so früh kommen.
Not of course not.
Nicht natürlich nicht.
come on boys We will have tea.
Komm schon Jungs, wir werden Tee trinken.
Oh, stop it Julián.
Oh, hör auf, Julian.
Julián go inside.
Julián geht hinein.
Hey Bug. I've got this idea.
Hey Bug. Ich habe diese Idee.
We're gonna make another cake.
Wir werden noch einen Kuchen machen.
We're gonna make a better one.
Wir werden einen besseren machen.
What happened to the first one?
Was ist mit dem ersten passiert?
And after that I think we should go out.
Und danach denke ich, wir sollten ausgehen.
yes?
Ja?
Clarissa? It's Louis.
Clarissa? Es ist Louis.
-Louis Waters. -Louis?
-Louis Wasser. -Louis?
Oh my God, you're early.
Oh mein Gott, du bist früh.
Do you mind? Is it all right?
Macht es dir etwas aus? Ist alles in Ordnung?
Why should I mind?
Warum sollte es mir etwas ausmachen?
I am delighted. -well, hello.
Ich freue mich. -Nun, hallo.
I feel like I interrupted.
Ich fühle mich unterbrochen.
-why, no? I know...
-Wa NEIN? Ich weiß...
that the ceremony is up to 5...
Dass die Zeremonie bis zu 5 ist ...
but I flew this morning.
Aber ich bin heute Morgen geflogen.
Well, Richard's going to be thrilled.
Nun, Richard wird begeistert sein.
He will be thrilled to see you.
Er wird begeistert sein, dich zu sehen.
You think so? -of course.
Denkst du das? -Natürlich.
What are we doing? We should go in.
Was machen wir? Wir sollten hineingehen.
Are you all right?
Geht es dir gut?
Yes. It is nothing.
Ja. Es ist nichts.
It's just the party. -Oh, right.
Es ist nur die Party. -Oh, richtig.
-Oh, wow.it is looking beautiful. -thanks.
-Oh, wow. es sieht wunderschön aus. -Danke.
Are you still with...? -Yes, I am.
Bist du noch mit ...? -YES, ich bin.
I'm still with her. Ten years.
Ich bin immer noch bei ihr. Zehn Jahre.
It is crazy. -why is it crazy?
Es ist verrückt. -Warum ist es verrückt?
No reason. Would you like something to drink?
Kein Grund. Möchten Sie etwas trinken möchte?
-some water. -okay.
-Einige Wasser. -Okay.
Are you still an editor?
Bist du noch Redakteur?
-Oh, sure. -with the same publisher?
-Oh, sicher. -Mit demselben Verlag?
Hhm hhm. How is San Francisco?
HHM HHM. Wie ist San Francisco?
It is one of those cities people tell you to like.
Es ist eine dieser Städte, die Ihnen sagen, dass Sie es mögen sollen.
Richard said he thought you were happy out there.
Richard sagte, er dachte, du wärst dort draußen glücklich.
Great. It's another illness makes him psychic.
Großartig. Es ist eine andere Krankheit, die ihn psychisch macht.
You have to prepare yourself Louis. He is very changed...
Sie müssen sich Louis vorbereiten. Er ist sehr verändert ...
I've read the book. -Oh God.
Ich habe das Buch gelesen. -Oh Gott.
Exactly. I thought he meant to do more than just change people's names.
Genau. Ich dachte, er wollte mehr tun, als nur die Namen der Menschen zu ändern.
-well... -isn't it meant to be fiction.
-Well ... -ist es nicht, Fiktion zu sein.
He even had your living on 10th street.
Er lebte sogar in der 10th Street.
-Is it me. -isn't it?
-Ist ich es mir. -ist ist es nicht?
You know how Richard is. It is a fantasy.
Sie wissen, wie Richard ist. Es ist eine Fantasie.
A whole chapter on should she buy some nail polish...
Ein ganzes Kapitel, sollte sie Nagellack kaufen ...
and than guess what, after 50 pages she doesn't.
Und als erraten, was sie nach 50 Seiten nicht tut.
the whole thing seems to go on for eternity,
Das Ganze scheint für die Ewigkeit zu dauern,
and nothing happens and then wow.
Und nichts passiert und dann wow.
for no reason she kills herself.
Ohne Grund tötet sie sich selbst.
His mother kills herself yes sure, his mother but still for no reason.
Seine Mutter tötet sich ja sicher, seine Mutter, aber immer noch ohne Grund.
-well I think... -out of the blue.
-Nun, ich denke ... -Out des Blaues.
I know the book is tough. but I like it. I know.
Ich weiß, dass das Buch hart ist. Aber ich mag es. Ich weiß.
Only one thing upset me.
Nur eines hat mich verärgert.
What's that? What upset you?
Was ist das? Was hat dich verärgert?
Well that there was not more about you.
Nun, dass es nicht mehr über dich gab.
That's kind.
Das ist nett.
I went back to Welfleed.
Ich ging zurück zum Wohlbefinden.
-you did? One day. I didn't tell you?
-Die hast du getan? Einmal. Ich habe es dir nicht gesagt?
No, but then I'd never seen you.
Nein, aber dann hatte ich dich nie gesehen.
You remember the house? it still there.
Erinnern Sie sich an das Haus? es immer noch da.
I think you're courageous.
Ich denke du bist mutig.
courageous? Why?
mutig? Warum?
To there,go visit. What I mean is to face the fact...
Zu dort besuchen Sie. Was ich meine ist, sich der Tatsache zu stellen ...
that we have lost those feelings forever.
dass wir diese Gefühle für immer verloren haben.
-Mierda. -Clarissa?
-Scheiße. -Clarissa?
I don't know what's happening?. I'm sorry.
Ich weiß nicht, was passiert? Es tut mir Leid.
I am in a strange sort of mood.
Ich bin in einer seltsamen Stimmung.
It is very rude of me.
Es ist sehr unhöflich von mir.
I seem to be unraveling.
Ich scheine mich zu entwirren.
-I shouldn't have coma. -no, it's not you, it's not you.
-Ich sollte kein Koma haben. -Nein, du bist es nicht, du bist es nicht.
It is having a premonition, do you know what i mean?
Es ist eine Vorahnung, weißt du was ich meine?
oh god, probably just being nervous about the party.
Oh Gott, wahrscheinlich nur nervös wegen der Partei.
I know I'm a bad bad hostess.
Ich weiß, ich bin eine schlechte schlechte Gastgeberin.
Clarissa what's happening?
Clarissa Was passiert?
-Jesus. -what is it?
-Jesus. -Was ist das?
Do you want me to go? -no, don't go.
Willst du, dass ich gehe? -Nein, geh nicht.
don't go, explain to me why this is happening.
Gehen Sie nicht, erklären Sie mir, warum dies geschieht.
don't, don't touch me.
Berühre mich nicht.
Jesus, it's better if you don't.
Jesus, es ist besser, wenn du es nicht tust.
It's just too much. You're flying from San Francisco...
Es ist einfach zu viel. Sie fliegen aus San Francisco ...
and I have been nursing Richard for years.
Und ich habe Richard seit Jahren gepflegt.
And all the time I held myself together...
Und die ganze Zeit hielt ich mich zusammen ...
-no problem. I know.
-Kein Problem. Ich weiß.
One morning in Welfleed, you were there...
Eines Morgens im Wohltätigkeit warst du da ...
we were all there...
Wir waren alle da ...
I'd been sleeping with him and I was out of the back porch...
Ich hatte mit ihm geschlafen und war aus der hinteren Veranda ...
he came right behind me, and he put his hand on my shoulder.
Er kam direkt hinter mich und legte seine Hand auf meine Schulter.
Good morning Mrs. Dalloway.
Guten Morgen Frau Dalloway.
I had been all night being stucked.
Ich war die ganze Nacht festgefahren.
Stucked?
Verwirrt?
With the name I mean.
Mit dem Namen meine ich.
And now you, walking...
Und jetzt geht du, geht ...
just see you walking because I never see you... look at you...
Wir sehen uns nur gehen, weil ich dich nie sehe ... sieh dich an ...
anyway, it doesn't matter. It was you he stayed with It was you he lived with.
Wie auch immer, es spielt keine Rolle. Sie waren es, mit dem Sie geblieben waren, mit dem er lebte.
I had one summer.
Ich hatte einen Sommer.
The day I left him...
Der Tag, an dem ich ihn verließ ...
I got on a train and made my way across Europe.
Ich stieg in einen Zug und machte mich auf den Weg durch Europa.
I felt free for the first time in years.
Ich fühlte mich zum ersten Mal seit Jahren frei.
So, tell me about San Francisco.
Erzählen Sie mir also von San Francisco.
What's to tell?
Was ist zu sagen?
stone teach traumatic idiots mostly.
Stein lehrt meistens traumatische Idioten.
They cannot all be idiots.
Sie können nicht alle Idioten sein.
No, no...In fact I should not tell you this.
Nein, nein ... tatsächlich sollte ich dir das nicht sagen.
I have fallen in love.
Ich habe mich verliebt.
-Really? -Yes.
-Wirklich? -Ja.
-with a student. -with a student.
-Mit einem Schüler. -Mit einem Schüler.
Exactly. I know, you think...
Genau. Ich weiß, du denkst ...
Am I still up for this, all this intensity all this arguments...
Bin ich immer noch bereit, all diese Intensität all diese Argumente ...
doors being slapped...
Türen geschlagen werden ...
but you know what it is like.
Aber du weißt, wie es ist.
Are you feeling better?
Fühlst du dich besser?
A little.
Ein wenig.
Thank you.
Danke schön.
You think I am ridiculous?
Du denkst, ich bin lächerlich?
Ridiculous?
Lächerlich?
Fortunate, too.
Glück auch.
I'm gonna leave you to Mrs. Latchs.
Ich werde Sie Mrs. Latchs überlassen.
I have to do something.
Ich muss etwas tun.
Mommy I don't wanna go.
Mama, ich will nicht gehen.
You have to. I'm sorry. I have something to do before dady's home
Du musst. Es tut mir Leid. Ich habe vor Dadys Zuhause etwas zu tun
Hello.
Hallo.
Hello Mrs. Latch. My boy is not very happy.
Hallo Frau Latch. Mein Junge ist nicht sehr glücklich.
Mommy I don't wanna do this.
Mama, ich will das nicht tun.
I have to go honey.
Ich muss Schatz gehen.
Your mother has things she has to do.
Deine Mutter hat Dinge, die sie zu tun hat.
Come on. I've got cookies.
Aufleuchten. Ich habe Kekse.
Okay baby.
Okay, Schatz.
You have to be brave now.
Du musst jetzt mutig sein.
Don't worry. It's gonna be fine.
Mach dir keine Sorge. Es wird in Ordnung.
Honey.
Honig.
Come on, come on darling.
Komm schon, komm schon Liebling.
-mommy. -stop it.
-Mama. -dop es.
-mommy. You -have to stop.
-Mama. Du hast aufhören.
Mommy, mommy, mommy...
Mama, Mama, Mama ...
Mommy, mommy, no.
Mama, Mama, nein.
The breakfast is served between 7 and 11 in the regency room...
Das Frühstück wird zwischen 7 und 11 im Regency -Raum serviert ...
and the room service is available 24 hours.
und der Zimmerservice ist 24 Stunden verfügbar.
Thank you, Ma'am..
Danke, Ma'am ..
Is there anything else you need?
Gibt es noch etwas, das du brauchst?
Yes,...
Ja,...
No. Not to be disturbed.
Nein, nicht gestört zu werden.
"Did it matter then?, she asked herself walking toward Bond street."
"Hat es dann wichtig? Dann fragte sie sich auf die Bond Street zu gehen."
"Did it matter" that she asked inevitably, sees completely,"
"War es wichtig?"
"... all this must go on without her?"
"... all das muss ohne sie weitergehen?"
"did she resent it..."
"Hat sie es ärgerlich ..."
"... or did it not become consoling..."
"... oder wurde es nicht tröstend ..."
"... to believe that death ended absolutely?"
"... zu glauben, dass der Tod absolut endete?"
"It is possible to die."
"Es ist möglich zu sterben."
There was a lovely coat for Angelic in Harrods...
In Harrods gab es einen schönen Mantel für Angelic ...
but nothing for the boys. It seems so unfair. Only Angelic be favored.
Aber nichts für die Jungs. Es scheint so unfair. Nur Engelsfürst werden bevorzugt.
Virginia?
Virginia.
what are you thinking about?
Woran denkst du?
Are you still with us?
Bist du noch bei uns?
Your arts are very lucky, Angelic.
Ihre Künste sind sehr glücklich, engelhaft.
She has two lives...
Sie hat zwei Leben ...
she has the life that she is eating...
Sie hat das Leben, das sie isst ...
and also that of the books that she is writing.
und auch die der Bücher, die sie schreibt.
This makes her very fortunate indeed.
Das macht sie in der Tat sehr glücklich.
what were you thinking about?
Woran hast du denkst?
I was going to kill my heroine.
Ich wollte meine Heldin töten.
But I've changed my mind.
Aber ich habe meine Meinung geändert.
Again.
Wieder.
And I'm afraid I have to kill someone else instead.
Und ich fürchte, ich muss stattdessen jemanden töten.
I am clever.
Ich bin klug.
A fascinating visit.
Ein faszinierender Besuch.
I enjoyed it completely.
Ich habe es komplett genossen.
Do you have to go really?
Müssen Sie wirklich gehen?
I wish you wouldn't go.
Ich wünschte du würdest nicht gehen.
Oh,Virginia the last thing you want is our noiseness.
Oh, Virginia, das Letzte, was Sie wollen, ist unsere Geräusche.
My hopeless, clumsy boys.
Meine hoffnungslosen, ungeschickten Jungs.
-Say good bye boys. -good-bye.
-Say GUT THEYE Jungs. -Verabschiedung.
When will you return to Walt? -tonight.
Wann werden Sie zu Walt zurückkehren? -heute Abend.
He suffers so much the whole day...
Er leidet den ganzen Tag so viel ...
you could not even live, Virginia.
Sie konnten nicht einmal leben, Virginia.
But I do.
Aber ich tue es.
Say something Nessa,didn't you think I seem better.
Sag etwas Nessa, hast du nicht gedacht, ich scheine besser zu wirken?
Yes, Virginia, you seem better.
Ja, Virginia, du scheinst besser.
You think...?
Du denkst...?
You think I may one day escape?
Du denkst, ich kann eines Tages entkommen?
One day.
Einmal.
-Nessa. come on Nessa.
-Nessa. Komm schon Nessa.
come Angelic, we should leave.
Komm Engel, wir sollten gehen.
We -go. -good-bye.
Wir -go. -Verabschiedung.
good-bye little girl.
Auf Wiedersehen kleines Mädchen.
Angelic, the train.
Engels, der Zug.
We're gonna miss the train.
Wir werden den Zug vermissen.
Hurry, a big step.
Beeilen Sie sich, ein großer Schritt.
Come on, Come on, Come on. I wanna go home.
Komm schon, komm schon, komm schon. Ich möchte nach Hause gehen.
We stayed too long, we will miss the train.
Wir sind zu lange geblieben, wir werden den Zug vermissen.
Stay close.
Bleib nah.
I'm sorry, I know.
Es tut mir leid, ich weiß.
I tried to get here earlier. I tried, okay? Don't start.
Ich habe versucht, früher hierher zu kommen. Ich habe es versucht, okay? Beginnen Sie nicht.
I know, it is just incredibly wrong because...
Ich weiß, es ist einfach unglaublich falsch, weil ...
it is your party.
Es ist deine Party.
Julia...
Julia ...
how have you been doing?
Wie geht es dir?
I am fine.
Mir geht's gut.
come here.
komm her.
What have you been doing?
Was hast du gemacht?
Well, studying, mom.
Nun, studieren, Mama.
So...
Also...
what should I do, cherries?
Was soll ich tun, Kirschen?
No, let's clear of the desk first. We will take it into the bedroom.
Nein, lass uns zuerst vom Schreibtisch fern. Wir werden es ins Schlafzimmer bringen.
I bumped into Louis Waters.
Ich stieß in Louis Waters.
-Oh, you did? Where? -in the street.
-Oh, hast du es getan? Wo? -auf der Straße.
They are all here, aren't they? All the ghosts.
Sie sind alle hier, nicht wahr? Alle Geister.
All the ghosts are celebrating the party.
Alle Geister feiern die Party.
He is... so weird.
Er ist ... so seltsam.
Oh, what? you cannot see that?
Oh, was? Das kannst du nicht sehen?
You cannot see that Louis Waters is weird?
Sie können nicht sehen, dass Louis Waters komisch ist?
I can see that he's sad.
Ich kann sehen, dass er traurig ist.
All your friends are sad.
Alle deine Freunde sind traurig.
You have been crying. What's happening?
Du hast geweint. Was passiert?
all the day as I looked around this room and I thought:
Den ganzen Tag, als ich mich in diesem Raum umsah und dachte:
I'm giving a party...
Ich gebe eine Party ...
all I want to do is give a party.
Ich möchte nur eine Party geben.
And?
Und?
I know why he does it, he does it deliberately.
Ich weiß, warum er es tut, er tut es absichtlich.
-Oh, is this Richard. -of course.
-Oh, ist dieser Richard. -Natürlich.
He did it this morning...
Er hat es heute Morgen gemacht ...
He gives me that look.
Er sieht mir diesen Blick an.
What look?
Welchen Blick?
To say...
Zu sagen ...
your life is frivolous.
Dein Leben ist frivol.
You... you are so... frivolous.
Du ... du bist so ... leichtfertig.
Just...daily stuff you know schedules and parties... and details
Nur ... tägliche Sachen, über die Sie Zeitpläne und Partys kennen ... und Details
That is what he means.
Das meint er.
That is what he's saying.
Das sagt er.
Mom, that only matters if you think that's true.
Mama, das ist nur wichtig, wenn du denkst, das ist wahr.
well? Do you? Tell me.
Also? Tust du? Sag mir.
Well I'm living my field.
Nun, ich lebe mein Feld.
Yes, I am living...
Ja, ich lebe ...
and when I am not with him,
Und wenn ich nicht bei ihm bin,
yes, everything does seem sort of
Ja, alles scheint irgendwie
silly.
dumm.
I don't mean with you God.Jesus.
Ich meine nicht mit dir, Gott. Jesus.
Never with you.
Niemals mit dir.
Just all the rest of it.
Nur den Rest davon.
Sally?
Ausfall?
The rest of it.
Der Rest davon.
False comfort.
Falscher Komfort.
Because...
Weil...
-if you say to me when were you happiest. -mom...
-Wenn du zu mir sagst, wann bist du am glücklichsten. -Mama...
tell me the moment you were happiest.
Sag mir in dem Moment, in dem du am glücklichsten bist.
I know. I know, it was years ago.
Ich weiß. Ich weiß, es war vor Jahren.
Yes.
Ja.
All you are saying is...
Alles was Sie sagen ist ...
you were once young.
Du warst einmal jung.
I remember one morning...
Ich erinnere mich eines Morgens ...
getting up at the dawn...
Zu Beginn aufstehen ...
there was such a sense of possibility.
Es gab so ein Gefühl der Möglichkeit.
Do you know? The feeling?
Wissen Sie? Das Gefühl?
And.. and I remember thinking myself:
Und .. und ich erinnere mich daran, mich selbst gedacht zu haben:
"So this is the beginning of the happiness..."
"Das ist der Beginn des Glücks ..."
"this is where it starts."
"Hier beginnt es."
"And of course there always be more."
"Und natürlich gibt es immer mehr."
never occurred to me...
Mir wurde nie in den Sinn ...
it was not the beginning.
Es war nicht der Anfang.
It was happiness.
Es war Glück.
It was the moment...
Es war der Moment ...
right then.
genau dann.
Mary, good morning. I was wondering if you've seen Mrs. Woolf?
Mary, guten Morgen. Ich habe mich gefragt, ob Sie Mrs. Woolf gesehen haben?
I thought you knew, Sir. Mrs. Woolf has gone out.
Ich dachte, Sie wüssten, Sir. Mrs. Woolf ist ausgegangen.
Permission, permission.
Erlaubnis, Erlaubnis.
I am astonished for this unexpected pleasure.
Ich bin erstaunt über dieses unerwartete Vergnügen.
Perhaps you can tell me exactly what you think you are doing?
Vielleicht können Sie mir genau sagen, was Sie glauben?
-what I was doing? I went to look for you and you were not there.
-Was habe ich gemacht? Ich habe nach dir gesucht und du warst nicht da.
You were working in the garden, I didn't wish to disturb you.
Sie haben im Garten gearbeitet, ich wollte Sie nicht stören.
You disturb me when you disappear.
Du stört mich, wenn du verschwindet.
I didn't disappear.
Ich habe nicht verschwunden.
I went for a walk. -a walk?
Ich ging spazieren. -Ein Spaziergang?
Is that all? Just a walk?
Ist das alles? Nur ein Spaziergang?
Virginia? We must go home now, Nelly is cooking the dinner...
Virginia? Wir müssen jetzt nach Hause gehen, Nelly kocht das Abendessen ...
she has already had a vey difficult day. It is just our obligation to eat Nelly's  dinner.
Sie hatte bereits einen schwierigen Tag. Es ist nur unsere Verpflichtung, Nellys Abendessen zu essen.
There is no such obligation.
Es gibt keine solche Verpflichtung.
no such obligation exists.
-Virginia, you have an obligation to your insanity. you always have this custody.
-Virginien, Sie haben eine Verpflichtung zu Ihrem Wahnsinn. Sie haben immer dieses Sorgerecht.
you have this imprisonment. -Oh, Virginia.
Sie haben diese Inhaftierung. -Oh, Virginia.
I am attended by doctors.
Ich werde von Ärzten besucht.
every where I'm attended by doctors who inform me of my own interest.
Überall wo bin ich von Ärzten, die mich über mein eigenes Interesse informieren.
-they know your interests. -they do not.
-Sie kennen Ihre Interessen. -Die nicht.
-they don't speak for my interests. -Virginia, I can...
-Sie sprechen nicht für meine Interessen. -Virginia kann ich ...
I can see that it must be hard for a woman of your...
Ich kann sehen, dass es für eine Frau von deiner ... schwierig sein muss ...
of what? -of my what exactly?
Von was? -Fen was genau?
talents to see that she may not be the best judge of her own condition.
Talente, um zu sehen, dass sie nicht die beste Richterin ihres eigenen Zustands ist.
Who hell is a better judge?
Wer ist die Hölle ein besserer Richter?
You have a history.
Sie haben eine Geschichte.
You have a history of confinement. We brought you to Richmond because you have a history of fits...
Sie haben eine Geschichte der Haft. Wir haben Sie nach Richmond gebracht, weil Sie eine Geschichte von Anfällen haben ...
moods,blackouts hearing voices.
Stimmungen, Stromausfälle hören Stimmen.
We brought you here to save you from the irrevocable damage you intended to put on yourself.
Wir haben Sie hierher gebracht, um Sie vor dem unwiderruflichen Schaden zu retten, den Sie selbst anziehen wollten.
You've tried to kill yourself twice.
Sie haben versucht, sich zweimal zu töten.
I live daily with that threat.
Ich lebe täglich mit dieser Bedrohung.
I set up the press... we set up the printing press not just for itself...
Ich habe die Presse eingerichtet ... wir richten die Druckmaschine nicht nur für sich selbst ein ...
not just for itself but.
Nicht nur für sich selbst, sondern auch.
But you might have a ready source of absorption and remedy.
Aber Sie haben vielleicht eine fertige Quelle der Absorption und des Heilmittels.
I need a work.
Ich brauche eine Arbeit.
It was done for you.
Es wurde für dich gemacht.
It was done for your betterment.
Es wurde für Ihre Verbesserung gemacht.
It was done out of love.
Es wurde aus Liebe gemacht.
If I didn't know you better, I'd call this ingratitude.
Wenn ich dich nicht besser wüsste, würde ich das und Undankbarkeit nennen.
I am ungrateful?
Ich bin undankbar?
You call me ungrateful.
Du nennst mich undankbar.
My life has been stolen from me.
Mein Leben wurde mir gestohlen.
I am living in a town I have no wish to live in. I am living...
Ich lebe in einer Stadt, in der ich nicht leben möchte. Ich lebe ...
a life I have no wish to live.
Ein Leben, das ich nicht leben möchte.
How did this happen?
Wie ist das passiert?
It is time for us to move back to London.
Es ist Zeit für uns, nach London zurückzukehren.
I missed London.
Ich habe London vermisst.
I missed London life.
Ich habe das Leben in London verpasst.
This is not you speaking, Virginia.
Das spricht nicht, Virginia.
This is an aspect of your illness... It is my voice.
Dies ist ein Aspekt Ihrer Krankheit ... es ist meine Stimme.
it is not your voice. It is mine, only mine.
Es ist nicht deine Stimme. Es ist meins, nur meins.
it is not, could you listen? -no it is it... it is mine.
Kannst du nicht zuhören? -Nein, es ist es ... es ist meins.
I am dying in this town.
Ich sterbe in dieser Stadt.
If you were thinking clearly, Virginia. You will recall that London broke your love.
Wenn Sie klar darüber nachdachten, Virginia. Sie werden sich erinnern, dass London Ihre Liebe gebrochen hat.
If I were thinking clearly...
Wenn ich klar nachdenke ...
-if I were thinking clearly... We brought -you to Richmond to give you peace.
-Wenn ich klar dachte ... wir haben -Sie haben nach Richmond gebracht, um Ihnen Frieden zu geben.
If I were thinking clearly, Leonard, I would tell you:
Wenn ich klar nachdenke, Leonard, würde ich Ihnen sagen:
that I restle, alone...
Dass ich allein ruhe, allein ...
in the dark, in the deep dark . And that only I can know...
im Dunkeln, im tiefen Dunkeln. Und das kann ich nur wissen ...
Only I can understand my own condition.
Nur ich kann meinen eigenen Zustand verstehen.
You live with the threat, you tell me. You live with the threat of my extinction.
Du lebst mit der Bedrohung, sagst du es mir. Sie leben mit der Gefahr meines Aussterbens.
Leonard, I live with it too.
Leonard, ich lebe auch damit.
This is my right.
Das ist mein Recht.
It is the right of every human being.
Es ist das Recht jedes Menschen.
I choose not to suffocating anesthetic of these suburbs...
Ich entscheide mich, keine Anästhesie dieser Vororte zu ersticken ...
but the violent jolt of the capital, that is my choice.
Aber der gewalttätige Schaum der Hauptstadt, das ist meine Wahl.
The meanist patient, even the very lowest is allowed
Der Meanist -Patient ist selbst der niedrigste erlaubt
some say in the matter of their prescription.
Einige sagen in Bezug auf ihr Rezept.
the matter she defines humanity.
Die Angelegenheit, die sie der Menschheit definiert.
I wish for your sake, Leonard, I could be happy in this quiteness.
Ich wünsche Ihnen zu Ihrem willen, Leonard, ich könnte in dieser Kündigung glücklich sein.
But if it is a choice between Richmond and death...
Aber wenn es eine Wahl zwischen Richmond und Tod ist ...
I choose death.
Ich wähle den Tod.
Very well, London then.
Sehr gut, London damals.
We will go back to London.
Wir werden nach London zurückkehren.
Are you hungry?
Bist du hungrig?
I feel hungry myself.
Ich fühle mich selbst hungrig.
Come on.
Aufleuchten.
You cannot find peace avoiding life, Leonard.
Sie können keinen Frieden finden, um das Leben zu vermeiden, Leonard.
Train to London in platform 1.
Zug nach London in Bahnsteig 1.
Mommy. Mommy.
Mama. Mama.
Hey, there Bug, hey what's wrong?
Hey, da, hey was ist los?
-Hi Mrs. Latch, sorry I'm late. He is fine. He's a bit of fine.
-Hi Frau Latch, Entschuldigung, ich bin zu spät. Ihm geht es gut. Es geht ihm ein bisschen gut.
-he is just happy to see you. -Oh, could have been that bad, could it?
-Er freut sich einfach, dich zu sehen. -Oh hätte es so schlimm sein können, oder?
-Oh, so you got a cut that? -Yes, yes, probably.
-Oh, hast du das geschnitten? -Yes, ja, wahrscheinlich.
That's good. -they didn't have to do very much.
Das ist gut. -Sie mussten nicht viel tun.
Well, we had a fine time together.
Nun, wir hatten eine gute Zeit zusammen.
Thank you very much.
Vielen Dank.
So, that wasn't too bad, was it?
Das war also nicht schlecht, oder?
I wasn't gone too long.
Ich war nicht zu lange weg.
-no, you weren't out long. -that is right.
-Nein, du bist nicht lange draußen. -Das ist richtig.
One point...
Ein Punkt ...
I don't know.
Ich weiß nicht.
There was a moment I thought it might be longer.
Ich dachte, es könnte länger sein.
But I changed my mind.
Aber ich habe meine Meinung geändert.
What is it, honey?
Was ist es, Schatz?
Mommy, I love you.
Mama, ich liebe dich.
I love you, too baby.
Ich liebe dich auch, Baby.
What's wrong?
Was ist los?
What?
Was?
Don't worry honey everything is fine.
Mach dir keine Sorgen, Schatz, alles ist in Ordnung.
We're gonna have a wonderful party.
Wir werden eine wundervolle Party haben.
We will make daddy such a nice cake.
Wir werden Daddy zu einem schönen Kuchen machen.
I love you sweetheart.
Ich liebe dich Schatz.
You are my guy.
Du bist mein Mann.
Mommy. Mommy.
Mama. Mama.
Richard it's me.
Richard bin ich es.
I'm early.
Ich bin früh.
What the hell is going on?
Was zum Teufel ist los?
Richard.
What are you doing here?
Was machst du hier?
You are early.
Du bist früh.
What is going on here?
Was ist hier los?
-what are you doing? I had this wonderful idea...
-Was machst du? Ich hatte diese wundervolle Idee ...
I needed some light.
Ich brauchte etwas Licht.
I needed to let in some light.
Ich musste etwas Licht hereinlassen.
Richard, What are you doing?
Richard, was machst du?
I had this fantastic notion.
Ich hatte diese fantastische Vorstellung.
I took this insanity and riddled it together...
Ich habe diesen Wahnsinn genommen und ihn zusammen durchsetzt ...
and it'd never occurred to me.
Und mir wäre mir nie in den Sinn gekommen.
Richard...
Richard ...
Don't come near me.
Komm nicht in meiner Nähe.
I seemed to me I needed to let in some light.
Ich schien mir, ich musste etwas Licht hereinlassen.
What do you think?
Was denken Sie?
I cleared away all the windows.
Ich habe alle Fenster weggelöscht.
All right Richard, do me one simple favor...
Alles klar, Richard, mach mir einen einfachen Gefallen ...
come, come sit.
Komm, komm sitzen.
I don't think I can make it to the party.
Ich glaube nicht, dass ich es zur Party schaffen kann.
you don't have to go to the party.
Sie müssen nicht zur Party gehen.
you don't have to go to the ceremony...
Sie müssen nicht zur Zeremonie gehen ...
you don't have to do anything you don't wanna do.
Sie müssen nichts tun, was Sie nicht tun wollen.
You can do as you like.
Sie können tun, was Sie möchten.
But I still have to face the hours don't I...
Aber ich muss mich noch den Stunden stellen, nicht wahr ...
I mean the hours after the party
Ich meine die Stunden nach der Party
and the hours after that.
und die Stunden danach.
You do have good days still
Sie haben noch gute Tage
you know you do.
Sie wissen, dass Sie es tun.
Not really.
Nicht wirklich.
Just kind of you to say so but...
Nur ein bisschen von dir zu sagen, aber ...
it is not really true.
Es ist nicht wirklich wahr.
Are they here?
Sind sie hier?
Who?
WHO?
The voices.
Die Stimmen.
Oh, if, the voices are always here.
Oh, wenn die Stimmen immer hier sind.
And it's the voices you're hearing now, 'sn't it?
Und es sind die Stimmen, die du jetzt hörst, 'Sn nicht?
No, no, no, no...
Nein, nein, nein, nein ...
Mrs. Dalloway, it is you.
Frau Dalloway, Sie sind es.
I'm still alive for you...
Ich lebe noch für dich ...
but now you have to let me go.
Aber jetzt musst du mich gehen lassen.
Richard ...I...
Richard ... ich ... ich ...
No, wait, wait.
Nein, warte, warte.
Tell me the story.
Erzähl mir die Geschichte.
What about?
Was ist mit?
Tell me story from your day
Erzähl mir Geschichte von deinem Tag
I... I got up...
Ich ... ich stand auf ...
Yes?
Ja?
And...I went out and...
Und ... ich ging raus und ...
I went to buy flowers...
Ich ging, um Blumen zu kaufen ...
like Mrs. Dalloway, in the book,you know?
Wie Frau Dalloway, im Buch, wissen Sie?
Yes.
Ja.
And it was a beautiful morning...
Und es war ein schöner Morgen ...
Was it?
War es?
Yes, it was so beautiful...
Ja, es war so schön ...
it was so fresh.
Es war so frisch.
Oh, fresh, was it??
Oh, frisch, war es?
If.
Wenn.
As... how that tomorrow in the beach?
Als ... wie morgen am Strand?
Oh, if.
Oh, wenn.
How this?
Wie das?
Yes.
Ja.
Like the morning on the beach...
Wie der Morgen am Strand ...
like that morning when you walked out of that house and... you were eighteen...
Wie an diesem Morgen, als du aus diesem Haus gegangen bist und ... du warst achtzehn ...
may be I was nineteen.
Möge ich neunzehn sein.
Yes.
Ja.
I was nineteen years old...
Ich war neunzehn Jahre alt ...
and I had never seen anything so beautiful.
Und ich hatte noch nie etwas so Schönes gesehen.
You, coming out of the glass door early in the morning, still sleepy.
Sie kommen am frühen Morgen aus der Glastür, immer noch schläfrig.
Isn't it strange?
Ist es nicht seltsam?
Most of an ordinary morning in anybody's life.
Der größte Teil eines gewöhnlichen Morgens im Leben eines jeden.
I'm afraid I cannot make it to the party Clarissa.
Ich fürchte, ich kann es nicht zur Party Clarissa schaffen.
The party...
Die Party ...
doesn't matter.
egal.
You have been so good to me, Mrs. Dalloway.
Sie waren so gut zu mir, Frau Dalloway.
I love you.
Ich liebe dich.
I don't think that 2 people could have been happier than we have been.
Ich glaube nicht, dass 2 Leute glücklicher gewesen sein könnten als wir.
Happy Birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
Happy Birthday honey.
Alles Gute zum Geburtstag Schatz.
This is perfect, this is just perfect.
Das ist perfekt, das ist einfach perfekt.
Do you really think so?
Glaubst du das wirklich?
Sure.
Sicher.
You must have been working all day.
Sie müssen den ganzen Tag gearbeitet haben.
That's what I've been doing. working all day.
Das habe ich getan. den ganzen Tag arbeiten.
This is just fantastic.
Das ist einfach fantastisch.
It is what I always wanted.
Es ist das, was ich immer wollte.
Oneday Richie, I will tell you...
OneDay Richie, ich werde es dir sagen ...
I will tell you how it all that happened.
Ich werde dir sagen, wie es alles passiert.
Don't.
Nicht.
I want to.
Ich will.
I want to tell him the story.
Ich möchte ihm die Geschichte erzählen.
What happened? When I was in the war...
Was ist passiert? Als ich im Krieg war ...
a war I found myself.
Ein Krieg fand ich mich.
thinking about this girl that I had seen.I never met her
Ich denke an dieses Mädchen, das ich gesehen hatte. Ich habe sie nie getroffen
at high school.
an der High School.
strange, fragile looking girl...
Seltsames, zerbrechliches Mädchen ...
named Laura MacGraw.
Laura MacGraw genannt.
And She was shy...
Und sie war schüchtern ...
and she was interesting.
Und sie war interessant.
Now, your mother won't mind if I tell you this, Richie...
Nun, deine Mutter hat nichts dagegen, wenn ich dir das sage, Richie ...
she was the sort of the girl that you see...
Sie war die Art von Mädchen, die du siehst ...
sitting mostly on her own. And I tell you...
Meist alleine sitzen. Und ich sage dir ...
sometimes...
Manchmal...
when I was in the south pacific...
Als ich im Südpazifik war ...
the fact is that I used to think about this girl.
Tatsache ist, dass ich früher über dieses Mädchen nachgedacht habe.
Dan.
Und.
I used to think about bringing her to a house...
Ich dachte immer darüber nach, sie in ein Haus zu bringen ...
to a life...
zu einem Leben ...
pretty much like this.
Ziemlich ähnlich.
And what's the thought of the happiness...
Und was denkt das Glück ...
the thought of this woman...
Der Gedanke an diese Frau ...
the thought of this life...
Der Gedanke an dieses Leben ...
that's what kept me going.
Das hat mich am Laufen gehalten.
I had an idea of our happiness.
Ich hatte eine Vorstellung von unserem Glück.
Why does someone have to die?
Warum muss jemand sterben?
Leonard?
In your book, is that someone have to die?
Muss in deinem Buch jemand sterben?
Why?
Warum?
Is this a stupid question?
Ist das eine dumme Frage?
No.
NEIN.
Let me know if my question is stupid.
Lassen Sie mich wissen, ob meine Frage dumm ist.
Not at all. -well?
Gar nicht. -Also?
Someone has to die in order to the rest should have a life more.
Jemand muss sterben, um zum Rest ein Leben mehr zu haben.
It is a contrast.
Es ist ein Kontrast.
And who will die?
Und wer wird sterben?
Tell me.
Sag mir.
The poet will die.
Der Dichter wird sterben.
The visionary.
Der Visionär.
What are you doing?
Was machst du?
I am brushing my teeth.
Ich putze meine Zähne.
Are you coming to bed?
Kommst du ins Bett?
Yes, in a minute.
Ja, in einer Minute.
Coem to bed Laura Brown.
Coem zum Bett Laura Brown.
I remembered Ray, he said...
Ich erinnerte mich an Ray, sagte er ...
Kitty will go to the hospital.
Kitty wird ins Krankenhaus gehen.
I know.
Ich weiß.
Nothing serious, he said just a check-up...
Nichts Ernstes, sagte er nur eine Untersuchung ...
I am terrified.
Ich habe Angst.
Why?
Warum?
over the end she could disappear.
Im Ende konnte sie verschwinden.
Maybe you can go and see her in the morning honey.
Vielleicht kannst du sie am Morgen sehen, Schatz.
I was going to.
Ich wollte.
I was going to stop-by.
Ich wollte anhalten.
I had a wonderful day...
Ich hatte einen wunderschönen Tag ...
and I have you to thank.
Und ich habe dich zu danken.
come to bed honey.
Komm ins Bett, Schatz.
I'm coming.
Ich komme.
Are you coming?
Kommst du?
yes.
Ja.
What?
Was?
I thought you were going to bed.
Ich dachte du gingen ins Bett.
I am...
Ich bin...
I am going to bed.
Ich gehe ins Bett.
what then?
Was dann?
My mind isn't clear.
Mein Verstand ist nicht klar.
The story has returned to not to have direction...
Die Geschichte ist zurückgekehrt, um keine Richtung zu haben ...
Mrs. Dalloway's destiny must be resolved.
Mrs. Dalloways Schicksal muss gelöst werden.
You are Laura Brown.
Du bist Laura Brown.
If, I am Richard's mother.
Wenn ich Richards Mutter bin.
Of course.
Natürlich.
I am Clarissa Vaughan.
Ich bin Clarissa Vaughan.
Please come in.
Bitte kommen Sie rein.
My friend Sally is in the kitchen...
Mein Freund Sally ist in der Küche ...
with my daughter.
mit meiner Tochter.
you were having a party.
Sie hatten eine Party.
We were going to have a party.
Wir wollten eine Party haben.
I was lucky I got the last plane from Toronto.
Ich hatte Glück, dass ich das letzte Flugzeug von Toronto bekam.
so...
Also...
that's the monster.
Das ist das Monster.
I wanted to do the right thing...
Ich wollte das Richtige tun ...
found your number in his phone book.
yes, he had it.
Ja, er hatte es.
We didn't speak often.
Wir haben nicht oft gesprochen.
It is a terrible thing Ms Vaughan...
Es ist eine schreckliche Sache, Frau Vaughan ...
to outlive your own family.
um Ihre eigene Familie zu überleben.
Richard's father died.
Richards Vater starb.
He died of cancer.going young
Er starb an Krebs.
Richard's sister is dead.
Richards Schwester ist tot.
Obviously he feel I'm worthy...
Offensichtlich fühle er sich würdig ...
cause your feelings of unworthiness.
verursachen Ihre Gefühle der Unwürdigkeit.
you survive and I don't.
Du überlebst und ich nicht.
have you read the poems?
Hast du die Gedichte gelesen?
Oh yes... I also read the novel.
Oh ja ... ich habe auch den Roman gelesen.
You see...
Sie sehen ...
people say that the novel is difficult.
Die Leute sagen, dass der Roman schwierig ist.
I know.
Ich weiß.
They say that.
Sie sagen das.
I know.
Ich weiß.
He had me died in the novel.
Er ließ mich im Roman gestorben.
I know why he did that.
Ich weiß, warum er das getan hat.
It hurt of course...
Es tut natürlich weh ...
I cannot pretend it didn't hurt..
Ich kann nicht so tun, als hätte es nicht wehgetan.
but I know why he did it.
Aber ich weiß, warum er es getan hat.
You left Richard...
Du hast Richard verlassen ...
when he was a child.
als er ein Kind war.
I left both my children.
Ich habe meine beiden Kinder verlassen.
I abandoned them.
Ich habe sie verlassen.
They say it is the worst thing a mother can do.
Sie sagen, es ist das Schlimmste, was eine Mutter tun kann.
You have a daughter.
Sie haben eine Tochter.
Yes.
Ja.
But I never met Julia's father.
Aber ich habe Julias Vater nie getroffen.
You so wanted a child.
Sie wollten so ein Kind.
That's right.
Das stimmt.
You are a lucky woman.
Du bist eine glückliche Frau.
There are times when you don't belong
Es gibt Zeiten, in denen Sie nicht gehören
and you think you gonna kill yourself.
Und du denkst, du wirst dich umbringen.
Once I went to a hotel...
Einmal ging ich in ein Hotel ...
later that night I made a plan.
Später in dieser Nacht machte ich einen Plan.
The plan was I would leave my family...
Der Plan war, dass ich meine Familie verlassen würde ...
when my second child was born.
Als mein zweites Kind geboren wurde.
And that's what I did.
Und das habe ich getan.
I got up one morning, made breakfast...
Ich stand eines Morgens auf, machte Frühstück ...
went to the bus stop got on the bus.
ging zur Bushaltestelle in den Bus.
I left a note...
Ich habe eine Notiz hinterlassen ...
I got a job on library
Ich habe einen Job in der Bibliothek bekommen
in Canada.
in Kanada.
It would wonderful to say that...
Es würde wunderbar sagen, dass ...
"I regretted it."
"Ich habe es bereut."
It would be easy
Es wäre einfach
what would it mean...
Was würde es bedeuten ...
what is it mean to regret...
Was bedeutet es, es zu bereuen ...
when you have no choice
Wenn Sie keine Wahl haben
it is what you can bear.
Es ist das, was Sie ertragen können.
there it is. Noone's going to forgive me.
da ist es. Niemand wird mir vergeben.
It was death...
Es war Tod ...
and I chose life.
Und ich habe das Leben gewählt.
Take your coat off.
Nehmen Sie Ihren Mantel aus.
I thought you would like a cup of tea.
Ich dachte, Sie möchten eine Tasse Tee.
Oh my Goodness, thank you dear.
Oh mein Gott, danke, Schatz.
I feel like I'm stealing your room.
Ich habe das Gefühl, dass ich dein Zimmer stiehle.
We put the food away...
Wir legen das Essen weg ...
so if you are hungry at the night.
Also, wenn Sie in der Nacht hungrig sind.
you can serve yourself what you want.
Sie können sich selbst dienen, was Sie wollen.
Oh, thank you.
Oh, danke.
Where will you sleep?
Wo wirst du schlafen?
In the sofa.
Auf dem Sofa.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Good night sweetheart.
Gute Nacht Schatz.
Good night.
Gute Nacht.
Dear Leonard...
Lieber Leonard ...
to look life in the face...
Leben ins Gesicht aussehen ...
always... to look life in the face...
Immer ... Leben ins Gesicht aussehen ...
and to know it... for what it is...
Und es zu wissen ... für das, was es ist ...
and at last to know it...
Und schließlich zu wissen ...
to love it... for what it is...
es zu lieben ... für das, was es ist ...
and then...
Und dann ...
to put it away.
es weglegen.
Leonard...
Leonard ...
always the years between us...
Immer die Jahre zwischen uns ...
always the years...
Immer die Jahre ...
always... the love...
Immer ... die Liebe ...
always...
stets...
The Hours.Die Stunden.